నమస్తే గత కొంతకాలంగా అటు సాయి భక్తులు
ఇటు హిందుత్వవాదుల నడుమనలకున్న వివాదము
ఘర్షణలు కేసులు, విమర్శలు అలాగే ఈ సమస్యకు
పరిష్కార మార్గాలు ఏమన్నా ఉన్నాయా అనే
విషయాలన్నింటిని కలిపి ఒక క్లియర్ కట్
విశ్లేషణ ఈ వీడియో ఒక్క పాయింట్ కూడా మిస్
కాకుండా చూసిన వారు మాత్రమే మీ మీ
అభిప్రాయాలను మీకు తోచినట్లుగా కామెంట్స్
రూపంలో తెలియజేయండి. శిరిడి సాయిబాబా
ముందుగా ఇతను ముస్లిం అనేది ప్రధానంగా
హిందుత్వవాదులు చేస్తున్నటువంటి వాదన
దానికి ఆధారం సచ్చరిత్ర మరికొన్ని పబ్లిక్
డాక్యుమెంట్స్ ఉదాహరణకు సాయినాథ్ ప్రభా
అనే 1918 నాటి మ్యాగజైన్ పేజీని ఒకసారి
చూడండి. ఇందులో మనకి కలెక్టర్ ఆర్డర్
కనిపిస్తుంది. అందులో అతను ఎవరు శిరిడీ
సాయిబాబా మహమ్మదీయుడు అని స్పష్టంగా
పేర్కొనడం మనం చూడొచ్చు. శిరిడీ సాయిబాబా
గారు చనిపోయాక ఆయన ఆస్తుల విషయంలో
నెలకొన్న వివాద పరిష్కారానికి అప్పటి
బ్రిటిష్ ప్రభుత్వం జోక్యం
చేసుకున్నట్లుగా ఈ డాక్యుమెంట్ ఆధారంగా
మనకి అర్థమవుతుంది. 1918 అక్టోబర్ 24 నాటి
అహ్మద్ నగర్ డిస్ట్రిక్ట్ మెజిస్ట్రేట్
అంటే కలెక్టర్ సిఏ బేట్స్ ఒక అధికారిక
ఉత్తర్వు జారీ చేశారు ఈ విధంగా అని ఈ
సాయినాథ్ ప్రభా మ్యాగజైన్ లో చెప్పబడింది.
ఈ డాక్యుమెంట్ లోని ప్రధాన అంశాలని
ఒక్కసారిగా గమనిస్తే మనకి నెంబర్ వన్
స్పష్టమైన గుర్తింపు కలెక్టర్ తన
ఉత్తరవులో మొదటి వాక్యములోనే ద డిసీస్డ్
వాస్ ఏ మహమ్మదీయన్ ఆఫ్ అన్నోన్ ఆరిజన్ అని
పేర్కొన్నారు. అంటే శిరిడీ సాయిబాబా గారి
గురించి మరణించిన వ్యక్తి బాబా అజ్ఞాత
మూలాలు కలిగినటువంటి ఒక మహమ్మదీయుడు అని
ప్రభుత్వం అధికారికంగా అంటే అప్పటి
బ్రిటిష్ ప్రభుత్వం అధికారికంగా రికార్డు
చేసింది. నెంబర్ టూ అంతిమ సంస్కారాలు బాబా
పార్ధివ దేహాన్ని ఖనం చేసే విషయంలో వివాదం
తలెత్తినప్పుడు ఆయనను మొహమ్మదీన్ రైట్స్
అంటే ముస్లిం ఆచారాల ప్రకారమే ఖనం
చేసినట్లుగా కూడా ఈ పత్రం స్పష్టం
చేస్తుంది. నెంబర్ త్రీ భక్తుల తీరు
హిందువులు ముస్లింలు ఇద్దరూ కూడా ఆయన్ని
పూజించేవారిని చెబుతూనే చట్టపరంగా ఆయన
నేపథ్యం ముస్లిం అని ఆనాటి రికార్డులు
వెల్లడిస్తూ ఉన్నాయి. అంతేకాదు ఈ
డాక్యుమెంట్ లో మరో ఆసక్తికరమైన విషయాన్ని
మనం గమనించొచ్చు. బాబా మరణానంతరం ఆయన
సమాధి వద్ద పూజలు నిర్వహించడానికి
క్షేత్రాన్ని నిర్వహించడానికి ఒక కమిటీ
ఏర్పడింది. ఆ కమిటీ గురించి కలెక్టర్
ఆర్డర్ లో ఏముందంటే ఇట్ కాన్సిస్ట్ ఆఫ్ ఏ
నెంబర్ ఆఫ్ హిందూ జెంటిల్మెన్ ఆఫ్ హై
పొజిషన్ అండ్ వన్ మహమ్మదన్ అంటే ఆ మొట్ట
మొదటి కమిటీలో ఉన్నత పదవుల్లో ఉన్నటువంటి
హిందూ పెద్దలతో పాటుగా ఒక ముస్లిం వ్యక్తి
కూడా సభ్యుడిగా ఉన్నాడు. దీని అర్థం ఏమిటి
ఆ రోజుల్లో బాబా వారసత్వాన్ని పంచుకోవడంలో
లేదా నిర్వహించడంలో ముస్లింలకు కూడా
భాగస్వామ్యం ఉండేది అని అది అధికారికంగా
అంగీకరించబడింది అని ఈ పత్రం
నిరూపిస్తోంది. ఇక ఈ డాక్యుమెంట్ ఎలా
వచ్చింది అంటే సాయిబాబా భక్తుల్లో
కొంతమంది దీన్ని తీసుకొచ్చారు బయటికి
అయితే దాన్ని కాస్త నిశితముగా పరిశీలిస్తే
మనకి గోచరమైనటువంటి విషయాలు అన్నమాట
ఇవన్నీ అంతా బాబాగారి దయ అన్నట్లు అలానే
సాయిబాబా ముస్లిం అనడానికి మరిన్ని
ఆధారాలు ఆయన అల్లా మాలిక్ నామస్మరణ అలానే
ఆయనకి సుంతి చేయబడి ఉంది అనే మాట ముస్లిం
భక్తులతో ఒకలాగా హిందూ భక్తులతో మరొకలాగా
వ్యవహరించిన తీరు ఇక ఆయన మూలాలపై
వినిపించినటువంటి విభిన్న కథనాలు సాయి అనే
పదం పర్షియన్ వర్డ్ అని ఇతను ఆఫ్ఘనిస్తాన్
నుంచి వలస వచ్చారని కొందరు అంటూ ఉంటే కాదు
సాయి పుట్టింది బ్రాహ్మణులకే శిరిడీ
దగ్గరలో పత్రి అనే గ్రామంలో అని మరికొందరు
అంటారు. ఈ విషయంలో కోర్టులో కూడా ఫైట్
అయింది జరుగుతోంది అని తెలుస్తోంది. పత్రి
గ్రామస్తులు వర్సెస్ శిరిడీ సంస్థాన నడుమ
వాదనలు జరిగాయట. సాయిబాబా ముస్లిం కాదు
హిందూ కాదు అతను ఒక మిస్టిక్ యోగి అతని
జన్మము ఎక్కడ అనేది ఆధారాలు లేని మాట
పత్రి గ్రామంలో పుట్టారు అతను అనడం అబద్ధం
బాబాకి షిరిడీకి తప్ప బాబాకి మరే ఇతర
గ్రామానికి సంబంధం లేదు అని షిరిడీ
సంస్థాన్ వాదనలు వినిపించింది అని
చెబుతారు. వాస్తవాలు ఇంకా పరిశీలించాల్సి
ఉంది. అలానే బాబా పైన చాలామంది చాలా
పుస్తకాలు రాశారు. అందులో ప్రధానంగా
ఎక్కిరాల భరద్వాజ అనే వ్యక్తి ఉన్నాడు కదా
ఆయన రాసినటువంటి పుస్తకాలు ఉన్నాయి.
వీటినే ప్రమాణంగా చూపించి పత్రి
గ్రామానికి సంబంధించిన వాళ్ళు కోర్టులో
వాదించారట. అయితే షిరిడీ సంస్థ చెప్పిన
మాట ఒకటే మేము ప్రచురించిన సాయి సచ్చరిత్ర
తప్ప బాబా విషయంలో మరేదీ ప్రామాణికం కాదు
కొందరు అతిశయక్తితో పైత్యంపాలు ఎక్కువై
కూడా ఏదేదో రాసేస్తా ఉంటారు అది బాబాకి
సంబంధం లేదు. అలా ఆ ఒరిజినల్ సాయి
సత్చరిత్ర ఏదైతే ఉందో అది కూడా శిరిడీ
సంస్థానం నుంచి ముందుగా 700 పేజీల పైచలకు
పుస్తకం వచ్చింది తర్వాత 400 పేజీలకు
దాన్ని కుదించారు దానికి గల కారణాలు
ఇప్పటికీ తెలియదు. కుదించినా
కుదించకపోయినా అధికారికంగా ఆ సంస్థ నుండి
ప్రచురితమైన ప్రతీదీ ప్రమాణమే కనుక ఆయా
సత్చరిత్రలలో శిరిడీ సాయిబాబా ముస్లిం అని
స్పష్టంగా ఉన్నది. ఇక ఆయన ముస్లిం అయితే
ఏంటి సిద్ధ పురుషులకు దత్తాత్రేయ అవతారుకు
పరమాత్మ స్వరూపునకు సమర్ధ సద్గురువుకు
యోగిరాజుకు కులమతాలు ఉండవు వారిది అతీత
స్థితి అని సాయి భక్తుల వాదన కానీ
సత్చరిత్రలో చాలా అంశాలు ఆయన అతీతంగా ఉండే
కంటే కూడా నిఖర్స అయిన ముస్లింగగా
బ్రతికాడు అన్నదానికే ఆధారాలు ఎక్కువగా
చూపిస్తూ ఉన్నాయి. అయితే ఇక్కడ ముస్లిం
అయితే ఏంటి అనేది వేసుకోవాల్సిన ప్రశ్న.
ముస్లిం లేదా ఏ ఇతర మతాలకు సంబంధించిన
వారినైనా సరే అంటే హిందూ ఇతర మతాలకు
సంబంధించిన వారిని పాషండులు అంటారు.
పాషండులు అంటే వేరే ద్వంద్వార్థం తీయకండి
వేదమును అనుసరించని అంగీకరించని వారు అని
అర్థం సనాతన ధర్మానికే సంబంధం లేని వారు
ఏకంగా పరమాత్మ స్వరూపం లేదా అవతారం ఎలా
అవుతారు నాట్ ఓన్లీ సాయిబాబా ఎవరైనా సరే
అవుట్ సైడర్స్ ఇది హిందుత్వవాదుల సూటి
ప్రశ్న ఇలా మొదలైనటువంటి అనేక వాదోపవాదాల
నడుమ కొందరు పెద్దలనే మాట అంటే సాయి
భక్తుల్లో పెద్దలు అనే మాట హిందూ ధర్మంలో
ఎవరు దేన్నైనా మొక్కవచ్చు చెట్టును
పుట్టను మొక్కినప్పుడు ఇప్పుడు బాబాను
మొక్కితే తప్పేంటి అని అలాగే బాబాని
మొక్కినప్పుడే మాకు కోరికలు నెరవేరాయి ఇతర
దేవీ దేవతలను మొక్కినప్పుడు మాకు కష్టాలు
వచ్చాయి అని కూడా దిగజారి మాట్లాడుతా
ఉంటారు. సరే వారి దిగ్భ్రమకి కాసేపు
శ్రద్ధాంజలి ఘటించేసి ఇక్కడ వ్యక్తిగతం
వేరు సనాతన ధర్మాచారాలు వేరు అనే లైన్ ని
మనం గుర్తుపెట్టుకోవాలి. వ్యక్తిగతంగా
ఎవరైనా దేనినైనా పూజించవచ్చు లేదా
నాస్తికులుగాను జీవించవచ్చు కానీ సనాతన
ధర్మ మార్గంలోకి చొరబడి హిందువులను
తప్పుదోవ పట్టించడం తప్పు కదా అన్నీ
సమానమే అయితే జగద్గురువు శంకరాచార్యుల
వారు ఎందుకు 75 అవైదిక మతాలను ఖండించారు
షన్మతాలను పునఃస్థాపన చేశారు అంటే
సంస్కరణలు ఉంటాయి ఎప్పుడైతే సమాజం దారి
తప్పుతుందో అప్పుడు అలా సాయిబాబా పేరుతో
ఇక్కడ జరుగుతున్నది కూడా ఇదే ఇదే సాయిబాబా
గారు అలా చేశారా లేదా అనేది కూడా ఒక వాదన
సాయిబాబా గారి పేరుతో జరుగుతున్నది ఏమిటి
అనేది ఇక్కడ ప్రధాన వాదన ఇక్కడ సాయిబాబాకు
సంబంధించి కోట్లాది మంది భక్తులు ఉన్నారు
లేదా వేలాది పూజారులు ఉన్నారు అదే వారి
వృత్తి అన్నది కూడా వేరే అంశం దానికంటే
ధర్మం కలుషితం చేయరాదు అనేది ప్రధాన అంశం
సాయిబాబా గారిని సాయిబాబా గారి లాగా
పూజించినా గౌరవించిన ఎవరికీ సమస్య లేదు
కానీ దానికి హిందుత్వం మిక్స్ చేసినప్పుడు
మాత్రమే కలుషితం అవుతుంది అలా చేయడం మూలాన
సాయిబాబా ప్యూర్ గా పూజింపబడట్లేదు. ఈవెన్
సాయిబాబా కూడా ప్యూర్ గా పూజలు
అందుకోవట్లేదు. అలాగే ఇతర హిందూ దేవతలు
కూడా ప్యూర్ గా పూజింపబడట్లేదు అంటే
పరిశుద్ధత లేదు అక్కడ ఇటు సాయిబాబాకి లేదు
అటు హిందూ దేవీ దేవతలకు లేదు ఎందుకంటే కలగ
పులగం ఎందరో అవధూతల పేరిట ఉన్నారు కదా
బాబాతో ప్రాబ్లం ఏమిటి అంటే ఏ అవధూత ఇలా
సర్వావతారాలు నేనే సర్వము నేనే అని
చెప్పలేదు లేదా వారు చెప్పారని ఎవరు
పుస్తకాలు రాయలేదు ఆ సాహసము చేయలేదు. అలా
చెబితే అది మోసమే అవుతుంది. అలా
చెప్పినవాడు ఒక్కడే అతడే కృష్ణ పరమాత్మ
అతనికి అతనే సాటి అతనే అన్నింటికీ మూలం
అతను తప్ప ఇంకెవరు లేరు అతనితో కంపారిజన్ే
లేదు కానీ ఆ గీతా వాక్యాలు తీసుకువచ్చి
బాబా చెప్పినట్లుగా మారిస్తే అప్పుడు
గీతాచార్యున్ని అతన్ని నమ్మినటువంటి సనాతన
ధర్మానికి సంబంధించిన హిందువుల్ని
అవమానించినట్లే కదా ఇక్కడ ఎవరు ఎవరి
మనోభావాలను దెబ్బతీస్తున్నారు ఇక్కడ
హిందువులమైన మా మనోభావాలను
దెబ్బతీస్తున్నారు అనేది ముందుగా
తీసుకోవాల్సిన విషయం కంప్లైంట్ ప్రధానంగా
ముస్లిం ని హిందువులు పూజించడం అతనిని
పరమాత్మ అనడం మూఢనమ్మకమే అవుతుంది.
ఎందుకంటే ముస్లింల దృష్టిలో హిందువులు
ఎవరు అవిశ్వాసులు ఇంకా చెప్పాలంటే
కాఫీర్లు అని కూడా అంటారట. మరి వైజ వర్సలో
చూసుకుంటే హిందువుల దృష్టిలో ముస్లింలు
కూడా అవిశ్వాసులు అంటే అవైదికులు,
పాషండులు ఇలాంటివి. మరి ఇక్కడ సాయిబాబా
విష్ణు సహస్రనామం చదివించాడు. కనుక అతను
ఒక గురువు అని అనుకుంటే తప్పు లేదు అని
చిన్నజీయ స్వామి వారు చెప్పిన మా
గురువుగారు వద్దిపర్తి గారు లేదా శ్రీ
గరికపాటి గారు బాబా సంబంధిత ప్రవచనాలు
చెప్పి ఉన్నా లేదా చెబుతున్నా చాగంటి వారు
తమ ఇంట్లో బాబాగారి ఫోటో పెట్టుకున్నా గత
100 లేదా 150 ఏళ్ల చరిత్రలో పుస్తకాల్లో
అక్కడక్కడ ఎవరో బాబాని సమర్ధించినట్లుగా
లింకులు చూపించే పాయింట్స్ ఉన్నా ఇవేవి
సాయిబాబాని సనాతన ధర్మానికి లింక్ అప్
చేసే ప్రమాణాలు కావు అప్పటికీ వారికి
వారికున్న అవగాహన ఆధారాలతో వారు చేసిన
ప్రవచనాలు లేదా అభిప్రాయాలు అవి గరికపాటి
గారు శిరిడీ సాయిబాబాను శివునితో పోల్చారట
అది కేవలం అతని అభిప్రాయం లేదా అతనికి
ఉన్న అవగాహన అది హిందువులకు ప్రమాణం కానే
కాదు పెద్దలైనా పిల్లలైనా శాస్త్రపరమైన
వచనాలు ఏవైతే చెబుతారో అవే మనకి ప్రమాణం
ఇక్కడ వ్యక్తి కాదు వ్యక్తి నోటి ద్వారా
వస్తున్నటువంటి శాస్త్రమే ప్రమాణం
గీతాచార్యుడు చెప్పిన మాట ఏంటి తస్మాత్
శాస్త్ర ప్రమాణం కదా బాబా బాబా వారు
ముస్లిం అని చెప్పి హిందూత్వవాదులు ఆధార
సహితంగా చెబుతున్నటువంటి విషయం అది కాదు
అది నిజం కాదు ప్రమాణపూర్వకంగా మేము
నిరూపిస్తామని ముందుకువచ్చి చెప్పవలసిన
బాధ్యత ఎవరిది సాయి భక్తులది శిరిడీ
సంస్థిది అలా కాకుండా ధనం ఉంది కదా అని
చెప్పి పరువు నష్టం దావాలు బలం ఉంది కదా
అని చెప్పేసి కేసులు పెట్టేస్తే అది కేవలం
అధికార దుర్వినియోగం అవుతుందే తప్ప నీతి
కానే కాదు ఏంటి కాదు నీతి కానే కాదు
అందుకే నేను ఒకటే మాట మాట చెబుతున్నా
సాయిబాబాని సాయిబాబాలా ఎవ్వరైనా
పూజించాలనుకుంటే పూజించుకోవచ్చు అడగడానికి
మనం ఎవరం కానీ దానికి సనాతన ధర్మానికి
సంబంధం లేదు ఇది చెప్పడానికి నువ్వు ఎవరు
అంటే మాత్రం నేను సనాతన ధర్మానికి
సంబంధించిన వాడిని నేను వైదికుడిని నేను
హిందువుని కాబట్టి నా మనోభావాలు
దెబ్బతిన్నప్పుడు అడిగే హక్కు నాకు
ఉంటుంది. అది వీడియో మాధ్యమాల్లో అయిన
న్యాయ స్థానాల్లో అయినా ఈ వాదన అంటే మా
వాదన అబద్ధం అని చర్చలు లేదా ఇతర
సిద్ధాంతపరమైన వైఖరుల ద్వారా మాత్రమే
నిరూపించగలిగితే ఈ వివాదాన్ని నేనే
ఆపేస్తాను వ్యక్తిగతంగా నా వరకు నేను
ఆగిపోతాను చెప్పా కదా వితండవాదము అభూత
కల్పనలు దూషణలు మ్యాజిక్లు జిమ్మిక్కులు
ఇలాంటివి శాస్త్ర ప్రమాణం కాదు తస్మాత్
శాస్త్ర ప్రమాణం కానీ ఇవి శాస్త్రాలు కావు
దత్తాత్రేయుడు అవతారం సాయిబాబా అని
చెప్పడానికి ఏదో ఒక పుస్తకం ప్రమాణం అయితే
అలాంటి పుస్తకాలు 100 రాస్తారు రేపు
పుస్తకాలు వేరు శాస్త్రాలు వేరు అందులో
ఉన్న ప్రమాణాలు వేరు దత్తాత్రేయుని
పూజించిన ధ్యానించిన తపించినా స్మరించిన
ఎన్నో బాధలు తొలగిపోతాయి కష్టాలు
తొలగిపోతాయి అలాంటి దత్తాత్రేయున్ని
మర్చిపోయింది నేటి హిందూ సమాజం వ్యాసుడ్ని
మర్చిపోయింది శంకరాచార్యులని మర్చిపోయింది
మధవాచార్యులని మర్చిపోయింది
రామానుజాచార్యులని మర్చిపోయింది
వీళ్ళందరినీ కూడా హిందూ సమాజం కోల్పోతోంది
వాళ్ళని మర్చిపోవడం అంటే ఏంటి వాళ్ళు మనకు
అందించిన జ్ఞానాన్ని కోల్పో పోవడం ఇక్కడ
మహిమలు ఈ డమ్మా బోషం మాటలు కాదండి నమ్మితే
కోరికలు నెరవేరుతాయి అలాంటి గురువులు కాదు
మనకు గురువులు అంటే జ్ఞానానికి సంబంధించిన
వారు అని అర్థం కొత్త ఒక వింత పాతఒక రోత
అనేలాగా కొత్త దేవుడండి అనే ప్రతి
బిజినెస్ మాడ్యూల్ లో ఆ వలలో హిందువులు
అందులో ప్రధానంగా హిందూ స్త్రీలు
చిక్కుకుంటున్నారు.
కనుక మళ్ళీ మళ్ళీ చెప్పేది ఏంటంటే
సాయిబాబా ఎవరు అతను ఒక ముస్లిం ఇప్పుడు ఈ
విషయాల ఆధారంగా ఎవరైతే విషయాలను ప్రచారం
చేస్తూ జనులకు అవగాహన కల్పిస్తున్నారో మా
బోటి వారు వారిని క్యారెక్టర్ అసాసినేట్
చేస్తున్నారు. ఇప్పుడు ఈ భరద్వాజ
గోత్రికుడు కాళింగ కులము బిసిఏ సామాజిక
వర్గానికి చెందినటువంటి దువ్వాడ
శివప్రసాద్ చౌదరి అనే నామధేయుడిని
వ్యక్తిగతంగా టార్గెట్ చేసి వాడి ఇది
వాడది అని వాగితే బాబా దేవుడైపోతాడా
చెప్పండి బాబా అలా దేవుడు అవుతాడు
అనుకుంటే ఇష్టం వచ్చినట్లుగా తిట్టుకోండి.
బాబా విషయంలో మా ప్రతిపాదిత విషయాలను
ట్రిగ్గర్ అవ్వకుండా మరియు ట్రిగ్గర్
చేయకుండా విభేదించగలిగితే ఆ సామర్థ్యం
ఉంటే విభేదించుకోండి. ఇప్పుడు కొంతమంది
పేరులో చెడ్డ అని ఉంటది అంత మాత్రాన
వాళ్ళందరూ చెడ్డవాళ్ళ అయిపోతారా పేరులోన
ఏముందిలేండి అది పక్కన పెడితే ఇప్పుడు
ఎందుకు నా పూర్తి పేరు కులం అవన్నీ
చెప్పానంటే కొంతమంది ఏదో కన్ఫ్యూజ్
అవుతున్నారు క్లారిటీ ఇద్దామని మరీ అంత
అవసరము అనుకుంటే కామెంట్స్ చేయండి
పూర్తిగా నా బయోడేటాని ఒక వీడియో రూపంలో
చెప్తాను ఇక పాయింట్ కి వద్దాం ఇప్పుడు
పెద్దలు సామవేదం షణ్ముఖ శర్మ గారు కూడా
బాబాగారిని ఎక్కడా తక్కువ చేయకుండా
బాబాగారి పేరుతో ఉన్నటువంటి విపరీతములను
ఖండించారు. అంతే వెంటనే వారిని టార్గెట్
చేయడానికి గోతికాడి నక్కలన్నీ ఒకటైపోయాయి.
సూర్పనకలు, కాలవ్వలు, పిచ్చి సునకాలు
కలిసి కంటెంట్ ని చేరవేసుకుంటున్నాయి
ఫార్వర్డ్ చేసుకుంటున్నాయి. అనయా అనియా
తమ్ముడు తమ్ముడు అని ఫార్వర్డ్
చేసుకుంటున్నాయి. వీళ్ళని నేను జాంబీలు
అంటాను లేండి వీళ్ళకి ఏ సంప్రదాయాలకి
సంబంధం ఉండదు వీళ్ళది ఒక విపరీత పోకడ
వీళ్ళకు పొద్దున్న లేస్తే ప్రవచనకారులని
తిట్టాలి ఎవరినన్నా విభేదించొచ్చు
ఎవరినన్నా విమర్శించొచ్చు కానీ వీళ్ళది
దూషణ ఒక రకమైన ఏహ్య భావన వీళ్ళది ఒక
పిచ్చి కనుక ఈ కాలవగాలందరికీ కలిపి
ప్రత్యేకించి ఇంకో వీడియోలో సమాధానం
చెప్తా కానీ ఒక లైన్ ఈ కాలవ లాంటోడు
ఏమంటాడంటే టిటిడి ఛానల్ లో శివుడి
అభిషేకాన్ని చూపించారు ఎంతటి అపచారం అని
అరే సుంట నేను మిమ్మల్ని అస్సలు
పట్టించుకోకూడదు అని ఆగిపోతున్నా శివుని
అభిషేకం విజువల్ వస్తేనే ఏదో దోషం
అన్నట్లుగా వాంతులు చేసుకుంటున్నావే మరి
సాయిబాబా పేరుతో జరుగుతున్న కలుషితాన్ని
ఎందుకురా ఆపలేకపోతున్నారు
శంకర పీఠాలను శంకర పరంపరను పిచ్చి
పిచ్చిగా దూషిస్తూ పోస్టులు పెట్టే మీరు
బాబా గురించి ఏం మాట్లాడారు ఇంతవరకు ఎంత
మాట్లాడారు ఒక్క కేసు పడంగానే దండం పెట్టి
అస్సాం అనేశారు ఎవరు మీ బోటివారు తెలుసు
కదా ఎవరో అదే మేము జైలుకైనా పోతాం కానీ
వెనకడుగు వేయం మళ్ళీ చెప్తున్నా జైలుకైనా
పోతాం ఎందుకంటే అవతలి వాళ్ళు అన్ని
విధాలుగా బలంగా ఉన్నవాళ్ళు డబ్బు పరంగా
అధికారం పరంగా న్యాయస్థానాల్లో కూడా
వాళ్ళు బలవంతులే కానీ సత్యమేవజయతే దీనికి
మించినటువంటి బలం ఇది నమ్ముకున్న వాడి బలం
దేన్నైనా ఎదిరించగలదు అది నా కాన్ఫిడెన్స్
ఇక ఈ ఇలా ఈ గుంటనక్కలన్నీ కూడా
అవైదికాన్ని ఖండించినటువంటి సామవేదం
వారిని నోటికి వచ్చింది కూస్తున్నారు అరే
మీకు చేత చేత కాదు చేతనైన వారిని చూసి ఇలా
ఏడుపులు సిగ్గుండాలిరా మీకు మీ బతుకంతా
కన్నీటి మురికి కాల్వలే ఇంకో మాట ఒకప్పుడు
బాబాను విశ్వసించి ప్రచారం చేసి ప్రవచనాలు
చేసి ఇప్పుడు దాని విషయంలో నిజం
తెలుసుకొని మాట్లాడితే అప్పుడు అలా ఎందుకు
చెప్పారు ఇప్పుడు ఇలా ఎందుకు చెబుతున్నారు
అని అంటారఏంటి ఇప్పటికే మూడు తరాల
జీవితకాలపు లేట్ అయింది ఈ విషయాన్ని బయటకి
చెప్పడానికి ఇప్పుడన్నా చెబుతుంటే
స్వాగతించాలి గానీ వ్యాధి సోకిన వారిలా
అలా అరుస్తారఏంట బాబు మరి ఇప్పుడు
ప్రధానంగా మరొక విషయం ఏమిటి అంటే
సాయిబాబాను చాలా మంది విశ్వసిస్తున్నారు
కదా మరి వారి పరిస్థితి ఏంటి ఎవరెవరినన్నా
పూజించుకోవచ్చు అది వారి ఇష్టం అని
చెప్పాం కదా కానీ శాస్త్రం ఏంటి అనేది
తెలుసుకొని వ్యవహరించాలి అనేది మరొక
ముఖ్యమైన నిబంధన రూల్స్ కి విరుద్ధంగా
వెళితే ఏ రంగంలో అయినా ఎవడైనా ఏమవుతాడు
డిస్మిసో డిబారో లేదా పూర్తిగా పోతాడు ఆ
రూల్ బుక్ మన శాస్త్రాలు ఆగమాలు పూజా
విధానాలు పెద్దలు చెప్పిన విషయాలు ఆచారాలు
అనాదిగా మనకు వస్తున్నాయి ఎవరు పూజా
ర్హులు ఎవరు కాదు అనేది తెలుసుకోవాలి
విశిష్టద్వైత ద్వైత అద్వైత తత్వాల మీద
అధ్యయనం చేసుకోవాలి. అంతేగాని మహిమలు గోచి
ఎంగిలి జింగిడి అంటే మిగిలేది వ్యర్థం
మాత్రమే ఇలా బాబా విషయంలో నెలకొన్న అనేక
సందేహాలని బాబా మందిరాలలో జరుగుతున్న
అవైదికాలని ప్రశ్నిస్తే వాటిని విచారించి
తగు రీతిలో దిశా నిర్దేశాలు జారీ
చేయాల్సినటువంటి షిరిడీ సంస్థాన్
ప్రతిసారి కూడా కేసులతో బెదిరించడం
ఎంతవరకు సబబు ఇక కొంతమంది సాయి భక్తులు
ఏమంటున్నారు మరి ఇంతమంది సాయి మందిర
పూజారుల సంగతి ఏమిటి వాళ్ళందరూ
బ్రాహ్మణులే కదా ఇప్పుడు బ్రాహ్మణుల పొట్ట
కొట్టేస్తారా అంటే నా వరకు పర్సనల్
ఒపీనియన్ బ్రాహ్మణులు అంటే కేవలం పుట్టుక
ఒక్కటే డిసైడ్ చేయదు పుట్టుక తర్వాత
ఆచరించేటటువంటి బోధించేటటువంటి విషయాల మీద
కూడా డిపెండ్ అయి ఉంటుంది. అది కూడా ఒక
వీడియోలో చెప్తాను. సరే ఈ పూజారుల సంగతి
ఏమిటి అంటే బాబా మందిరాలను
సంస్కరించుకోవడమే ఇప్పుడు శిరిడీ సంస్థాన్
దిశా నిర్దేశంలో ఇక్కడ హిందూ పెద్దలు
చెప్పినటువంటి విషయాలని పరిగణలోకి
తీసుకున్న తర్వాత వాటిని వివిధ బాబా
మందిరాల్లో అప్లై చేయడమే ప్రధానంగా మాబోటి
వారికి ఏం కావాలి అన్ని ఆలయాల్లో
ఇంక్లూడింగ్ సాయిబాబా మందిరాల్లో కూడా
హిందుత్వ ప్రచారం జరగాలి. సెక్యులర్
చిహనాలు తీసేయాలి. అన్యమత దేవుళ్ళ గీతాలు
ఆపాలి లేదా బొమ్మలు తీసేయాలి. హరిహర నామ
సంకీర్తనలతో మారుమోగిపోవాలి
బాబాని బాబాలా పూజించుకోవాలి అక్కడున్న
హిందూ దేవీ దేవతలకు తప్పుదు అంటే ఉంచండి
ఉంచితే వాటికి సముచిత స్థానాలు ఇవ్వండి.
మన దేవీ దేవతల కిందనే ఏ బాబాలైనా ముఖ్యంగా
అన్యమతాల నుండి వచ్చిన బాబాలు ఇలాంటి
సంస్కరణలతో కొనసాగించుకోండి ఎవరు
వద్దంటారు కొందరు అంటారు శంకరుల విగ్రహం
ముందు కూడా శివుడికి అభిషేకిస్తారు ఆయనకు
అభిషేకించిన జలాలు కూడా శివుడికి తాగుతా
ఉంటాయి ఇట్లా మాట్లాడుతా ఉంటారు అంటే
బాబాని వెనకేసుకు రావడానికి శంకరులను కూడా
అనేస్తారన్నమాట
శంకరులు గాని రామానుజులు గాని మధవాచార్యుల
వారు గాని సనాతన ధర్మంలో గురువులయ్యా వారు
చెప్పింది వేదముల ఆధారంగా మాత్రమే వీటికి
సంబంధించి అలానే నాథ సంప్రదాయం గురించి
కూడా మరొక ఆసక్తికరమైన వీడియో తర్వాత
రోజుల్లో వస్తుంది. అస్సలు మిస్ కాకండి.
ఇప్పటికైతే ఈ వీడియో ఇంతటితో
ముగిస్తున్నాను. సాయిబాబా వివాదం
పరిష్కారం కావాలంటే చర్చలు జరగాలి దూషణలు
ద్వేషపు మాటలు కాదు. అలా జరిగిన నాడే
అందరికీ శుభం కలుగుతుంది. జై హింద్ జై
భారత్.